Chào mừng bạn đến với nền tảng app ANV (bao gồm website và ứng dụng di động), nơi cung cấp các thông tin về sản phẩm nhôm đến từ các thương hiệu hàng đầu được đông đảo khách hàng, kiến trúc sư, nhà thầu, chủ đầu tư tin tưởng lựa chọn.
Chúng tôi phát triển một loạt các ứng dụng giúp hàng triệu người dùng hàng ngày khám phá và tương tác về các sản phẩm nhôm Việt theo cách nhanh nhất, thuận tiện nhất. Các dịch vụ của chúng tôi gồm có:
Các thương hiệu nhôm Việt uy tín được nhiều người lựa chọn
Các thông tin về giá cả, thông số kỹ thuật của các loại nhôm hiện có trên thị trường
Các thông tin chung về ngành nhôm Việt và thế giới
Các công cụ để thiết lập và dự toán chi phí sản xuất nhôm cho mọi công trình
Bạn có thể sử dụng các dịch vụ của chúng tôi theo nhiều cách khác nhau để quản lý quyền riêng tư của mình. Ví dụ: bạn có thể đăng ký một Tài khoản app nhôm Việt tại đây nếu muốn tạo và quản lý những nội dung như giá cả, thông số kỹ thuật hoặc xem thêm các kết quả tìm kiếm có liên quan đến nhôm bạn đang tìm hiểu. Hơn nữa, trên những dịch vụ của chúng tôi, bạn có thể thao tác và điều chỉnh các thuật toán để lên dự trù chi phí cho khối lượng sản phẩm bạn đang cần, để từ đó đưa ra phương án chi phí phù hợp nhất trong khả năng.
Để giúp giải thích mọi điều rõ ràng nhất có thể, chúng tôi đã thêm các ví dụ, hình ảnh, thông tin kỹ thuật và video giải thích và các định nghĩa cho những thuật ngữ chính. Nếu có bất kỳ câu hỏi nào về Chính sách bảo mật này, bạn có thể liên hệ với chúng tôi.
Khi chấp nhận sử dụng app của chúng tôi, bạn cần tạo một Tài khoản bao gồm tên đăng nhập và mật khẩu riêng tư sử dụng trong các phiên đăng nhập, bạn cung cấp cho chúng tôi thông tin cá nhân bao gồm tên của bạn và mật khẩu. Bạn cũng có thể chọn thêm số điện thoại hoặc thông tin thanh toán vào tài khoản của mình. Ngay cả khi không đăng nhập vào Tài khoản, bạn vẫn có thể chọn cung cấp cho chúng tôi thông tin như địa chỉ email để nhận thông tin cập nhật về dịch vụ của chúng tôi.
Chúng tôi cũng thu thập nội dung bạn tạo, tải lên hoặc nhận được từ những người khác khi bạn sử dụng các dịch vụ của chúng tôi. Nội dung này bao gồm những thứ như email bạn viết và nhận, ảnh và video bạn lưu, tài liệu và bảng tính bạn tạo cũng như các nhận xét bạn viết về những thông tin trên nền tảng ứng dụng này.
Chúng tôi thu thập thông tin về hoạt động của bạn trong các dịch vụ của chúng tôi và sử dụng thông tin này để thực hiện những việc như đề xuất một phương án mà bạn có thể thích. Thông tin về hoạt động mà chúng tôi thu thập có thể bao gồm:
Các cụm từ bạn tìm kiếm
Các sản phẩm bạn quan tâm
Các thông tin quan trọng bạn muốn nhận thông báo
Cập nhật mới nhất về giá cả và mẫu mã sản phẩm
Hoạt động mua hàng
Những người mà bạn liên lạc hoặc chia sẻ nội dung
Duy trì và cải thiện dịch vụ của chúng tôi
Chúng tôi cũng sử dụng thông tin của bạn để đảm bảo các dịch vụ của chúng tôi hoạt động như dự tính, chẳng hạn như theo dõi tình trạng ngừng hoạt động hoặc khắc phục các sự cố mà bạn báo cáo cho chúng tôi. Ngoài ra, chúng tôi còn dùng thông tin của bạn để cải tiến các dịch vụ của mình — ví dụ: việc hiểu cụm từ tìm kiếm nào thường bị viết sai chính tả nhất sẽ giúp chúng tôi cải thiện tính năng kiểm tra lỗi chính tả dùng trên các dịch vụ của chúng tôi.
Cung cấp các dịch vụ được cá nhân hóa, bao gồm cả nội dung và quảng cáo
Chúng tôi sử dụng thông tin thu thập được để tùy chỉnh các dịch vụ của chúng tôi cho bạn, bao gồm cả việc cung cấp các nội dung đề xuất, nội dung được cá nhân hóa và các kết quả tìm kiếm tùy chỉnh. Ví dụ: Trang kiểm tra bảo mật cung cấp các mẹo bảo mật phù hợp với cách bạn sử dụng các sản phẩm của chúng tôi. App nhôm Việt sử dụng những thông tin như các ứng dụng bạn đã cài đặt và thông tin bạn hay xem bạn để đề xuất những ứng dụng mới mà bạn có thể thích.
Chúng tôi không chia sẻ với nhà quảng cáo những thông tin nhận dạng cá nhân bạn như tên hoặc email của bạn, trừ khi bạn yêu cầu chúng tôi làm vậy. Ví dụ: nếu bạn thấy quảng cáo cho một cửa hàng hoa gần đó và chọn nút “nhấn để gọi”, thì chúng tôi sẽ kết nối cuộc gọi và có thể chia sẻ số điện thoại của bạn với cửa hàng hoa Chúng tôi dùng dữ liệu để phân tích và đo lường nhằm hiểu rõ cách các dịch vụ của chúng tôi được sử dụng. Ví dụ: chúng tôi phân tích dữ liệu về các lần bạn truy cập vào các trang web của chúng tôi để làm những việc như tối ưu hoá thiết kế sản phẩm.
Liên lạc với bạn
Chúng tôi sử dụng thông tin thu thập được, chẳng hạn như địa chỉ email của bạn, để tương tác trực tiếp với bạn. Ví dụ: chúng tôi có thể gửi cho bạn thông báo nếu phát hiện thấy hoạt động đáng ngờ, chẳng hạn như nỗ lực đăng nhập vào Tài khoản app của bạn từ một vị trí bất thường. Ngoài ra, chúng tôi có thể thông báo cho bạn biết về các thay đổi hoặc cải tiến sắp tới đối với dịch vụ của chúng tôi. Nếu bạn liên hệ với chúng tôi, chúng tôi sẽ lưu một bản ghi về yêu cầu của bạn để giúp giải quyết bất kỳ vấn đề nào mà bạn có thể gặp phải.
Bảo vệ người dùng app
Chúng tôi sử dụng thông tin để giúp cải thiện độ an toàn và tin cậy cho các dịch vụ của mình. Điều này bao gồm việc phát hiện, ngăn chặn và ứng phó với những hành vi gian lận, lạm dụng, các rủi ro về bảo mật và vấn đề kỹ thuật có thể có hại cho người dùng ứng dụng.
Chúng tôi sử dụng các công nghệ khác nhau để xử lý thông tin của bạn cho những mục đích này. Chúng tôi sử dụng các hệ thống tự động phân tích nội dung của bạn để cung cấp cho bạn những thứ như kết quả tìm kiếm tùy chỉnh, quảng cáo được cá nhân hóa và những tính năng khác được điều chỉnh phù hợp với cách bạn sử dụng dịch vụ của chúng tôi. Ngoài ra, chúng tôi còn phân tích nội dung của bạn để giúp phát hiện hành vi lạm dụng, chẳng hạn như spam, phần mềm độc hại và nội dung bất hợp pháp. Chúng tôi cũng sử dụng các thuật toán để nhận ra các mẫu trong dữ liệu.
Nếu người dùng khác đã có địa chỉ email của bạn hoặc thông tin khác nhận dạng bạn, thì chúng tôi có thể hiển thị cho họ thông tin Tài khoản ứng dụng hiển thị công khai của bạn, chẳng hạn như tên và ảnh. Thông tin này giúp mọi người xác định, ví dụ như, một email đến từ bạn.
Chúng tôi sẽ xin phép bạn trước khi sử dụng thông tin của bạn cho một mục đích không được đề cập đến trong Chính sách bảo mật này.
